5. Dany jest graf spójny ze zbiorem wierzchołków V, zbiorem krawędzi E, zbiorem łuków A oraz wagami wi przypisanymi do każdej krawędzi i łuku (między parą wierzchołków może/nie musi istnieć równocześnie krawędź oraz łuk). Należy znaleźć ścieżkę łączącą wszystkie wierzchołki (każdy odwiedzony min. raz) taką, aby minimalizować jej koszt S który stanowi sumę wag użytych krawędzi i łuków. W ścieżce pierwsze 5 połączeń wierzchołków musi być po krawędziach, następne 5 po łukach, następnie 5 po krawędziach, itd. Jeżeli w którejkolwiek piątce nie zostanie użyta krawędź tylko łuk (np. w pierwszej piątce), to każdy taki łuk dodaje do S swoją wagę pomnożoną przez 5 (analogicznie, jeżeli w danej piątce mają być użyte łuki (np. połączenie w ścieżce od 6 do 10, czyli ‘druga piątka’) a zostały krawędzie, to każda taka krawędź dodaje do S swoją wagę pomnożoną przez 5).
Przyjąć początkowo: |V| minimum 100, deg(v, krawędź) = [1, 6], deg(v, łuk) = [0, 2], wi = [1, 100]